Bondita.
Pikiranmu tidak
ada di tempatnya...
...tapi setidaknya jaga
tubuhmu tetap di tempatnya.
Kamu menggeliat kesakitan
beberapa saat yang lalu.
Sekarang Anda meregangkan
tangan dan kaki Anda.
Thakuma, rasa sakitnya mereda...
...dengan melakukan peregangan ini.
Jika kamu punya banyak
masalah dengan rasa sakit...
...maka kamu seharusnya
terlahir sebagai laki-laki.
Mengapa kamu dilahirkan sebagai seorang wanita?
Kamu terlahir sebagai duri...
...jadi kamu tidak akan pernah menjadi bunga mawar.
'Ini bukan penyakit.  Ini...
...adalah anugerah bagi wanita dari Tuhan.'
'Itu adalah benih untuk...
...penciptaan alam semesta.'
Menurut Anda mengapa itu buruk...
...terlahir sebagai seorang wanita?
Ini karena...
...itulah kebenarannya.
Tidak peduli berapa banyak sabun
yang digunakan burung kukuk...
...dia akan selalu tetap berkulit hitam.
Demikian pula...
...apa pun yang terjadi...
...seorang wanita melakukan...
...nasibnya tidak pernah berubah.
Laki-laki dihormati...
...dan wanita adalah...
...difitnah.
Ini adalah kebenaran mutlak.
Inilah alasan mengapa
Tuhan memberi kita...
...komplikasi
seperti menstruasi.
Pria tidak memilikinya.
'Bondita, tidak ada
yang salah dengan itu.'
'Ini bukan kutukan atau
hukuman atas dosa apa pun.'
'Itu hanya perubahan alami.'
"Itu terjadi pada
semua orang, Bondita."
Dipahami?  Jangan sampai kamu
melakukan hal konyol seperti itu lagi.
Diam-diam berbaring di sini.
'Saya haus.'
'Tapi air sudah habis.'
Thakuma!  Bibi Rimjhim!
Saya butuh air.
saya kering.
Aku butuh air, Tapur.
Tupur, aku butuh air.
Kami juga tinggal di ruangan
itu selama periode kami.
Sesuai aturan, kami
hanya minum air putih...
...pada siang hari yang
diberikan kepada kami.
Aku tidak akan melanggar
peraturan Thakuma untukmu.
Tupur!
Apa yang terjadi, Bondita?
Tapur, aku sangat haus.
saya kering.
Bondita, aku tidak
bisa memberimu air.
Saya takut dengan
hukuman Thakuma.
Saya membuka pintu.
Anda diam-diam pergi
keluar dan minum air.
Maafkan aku, Bondita.
'Jika kamu melangkah
keluar ruangan...
...lalu aku akan melemparmu ke
lubang yang sama dan menguburmu.'
Thakuma telah melarangku...
...dari meninggalkan ruangan ini.
Tapi saya akan kehilangan
kesadaran jika saya tidak minum air.
aku akan minum air...
...dan kembali.
Saya berjanji.
Mengapa kamu keluar?
Bukankah aku melarangmu?
Sudah kubilang padamu, bayanganmu...
...tidak boleh menimpa
apa pun selama menstruasi.
Sudah kubilang jangan menyentuh apa pun.
Namun kamu menyentuh
air dan menjadikannya najis.
Aku sangat haus, Thakuma.
Saya akan pingsan
jika tidak mendapat air.
Anda akan pingsan.
Anda tidak akan mati.
Bukan masalah besar bahkan
jika seorang wanita meninggal.
Setidaknya, Anda tidak akan
melakukan dosa mencemari air.
'Meskipun dia seorang wanita, Thakuma
mengatakan hal yang tidak masuk akal.'
Thakuma, bagaimana itu dosa...
...menyentuh air?
Bagaimana cara mandi jika
saya tidak bisa menyentuh air?
Lupakan tentang mandi.
Wanita menjadi kotor saat haid.
Dia hanya diam di pojok...
...sampai dia membaik.
Saya tidak akan berbohong.
Saya hanya mengatakan...
...jika kamu masuk ke dalam kotoran...
...kakimu kotor...
...tapi kotoran tetap tidak berubah.
Yang lebih penting
adalah menjaga tubuh...
...bersih selama ini, bukan?
Pikiran Andalah yang
perlu dibersihkan.
Itu penuh dengan kotoran.
Anirudh Chaudhary
telah merusaknya...
...dengan pengetahuan kutu buku.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Aku akan memberimu pelajaran,
kamu tidak akan pernah lupa.
'Tidak, Anirudh.'
'Tetap tenang!'
'Gunakan pikiranmu.'
'Jangan lupa, kamu hanya bisa membantu
Bondita dengan menyamar sebagai Rupa.'
Kamu salah, Thakuma.
Anirudh mengatakan...
...bahwa menstruasi
membersihkan tubuh.
Itu tidak membuatnya kotor.
Jadi begitu!
Jadi Anirudh benar...
...dan aku salah.
Seperti yang mereka katakan...
...wanita tidak mengerti...
...sampai kekuatan diterapkan...
...pada mereka.
Thakuma.
Saya minta maaf.
Namun jangan mengotori
tanganmu dengan memukulnya.
Tinggalkan.
Jangan lakukan itu.
Saya punya solusi
untuk pikiran gilanya.
Oh!
Obat paman.
Ini akan membuat Bondita baik-baik saja.
Saya harap Anda ingat.
Lihat saja keajaibannya.
ikatan...
...bu.
Tolong tutup matamu.
Bondita.
Obligasi!
TIDAK.
Bu.
Sekarang...
...meminta maaf pada Thakuma.
Sekarang!
Mohon maafkan saya Thakuma.
Saya sudah mengerti...
...bahwa aku seharusnya
tidak menyentuh air.
Dan aku seharusnya
tidak datang...
...di luar ruangan.
Saya telah melakukan kesalahan yang sangat besar.
Sekarang saya tidak
akan mengulanginya lagi.
Ya.
Ini adalah keajaiban!
Hal ini terjadi
karena obat baba.
Salam Tapasvi Baba!
Salam baba!
Bunuh aku jika aku berbohong...
...tapi bahkan aku pernah mendengarnya...
...baik itu binatang
atau wanita...
...mereka dapat dikontrol
saat sedang menstruasi.
Thakuma!
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Sampai saat Bondita Bu...
...tidak berada di bawah
kendalimu sepenuhnya...
...Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Bahkan jika kamu memukulku dengan sepatu.
Aku pasti akan
memukulmu dengan sepatu...
...jika Anda tidak mencuci
semua peralatan di dapur.
Pergi dan mulai pekerjaanmu.
Oke Thakuma.
Rimjhim, kunci pintunya.
'Aku tidak punya pilihan
selain memuji baba...
...dan memilih jalan
takhayul yang salah.'
'Kalau tidak, Thakuma akan...
...mengganggu Bondita
selama menstruasi juga.'
'Bondita akan menemukan kelegaan...
...dengan mengambil panas
dari kantong yang dipanaskan ini.'
Teman.
Bondita, aku telah membawa...
...kantong penghangat untukmu.
Anda akan menemukan kelegaan dengan menggunakannya.
Hati-hati karena panas.
'Aku merasa...
...sangat lega
karena Anirudh ini.'
Rupa!
Rupa.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Itu...
Katakan dengan jelas bahwa kamu
datang untuk mengawasi Bondita.
Katakan padaku apakah dia sedang
duduk dengan tenang sekarang.
Ya, Thakuma.
Dia tidak akan bergerak sama
sekali karena dia berada di bawah...
...pengaruh obat baba.
Bagus.
Obat babamu
menghasilkan keajaiban...
...yang tidak bisa kulakukan.
Ya.  - Kamu tadi bilang...
...bahwa aku harus
mengendalikan Bondita.
Ya, Thakuma.  - Baiklah.
Kalau begitu, temui aku dengan babamu...
...siang hari ini.
- Baiklah, Thakuma.
Siang hari ini?  - Ya.
Kamu ingin bertemu baba?  - Ya.
Seorang wanita menjadi lemah...
...dengan tubuh dan
pikirannya selama menstruasi.
Ini saat yang tepat untuk
menghancurkannya...
...pikiran yang memberontak.
Sebenarnya Thakuma...
...akan sulit untuk...
Jika Anda ingin bekerja di sini...
...lalu teleponlah
baba malam ini juga.
Atau tinggalkan rumah dengan tenang.
Mengerti?
'Tetapi bagaimana aku bisa membuatmu
bertemu dengan baba itu, Thakuma?'
'Baba hanya bohong...
...yang kubilang untuk
menyelamatkan Bondita darimu.'
'Baba mana yang harus
aku atur sekarang?'
'Siapa yang harus kutelepon sekarang?'
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'
Ya, Thakuma.
Aku akan membawa
Tapasvi baba ke sini...
...kapanpun dia datang.
Angin dan Thakuma...
...jangan menunggu siapa pun.
Aku ingin bertemu baba sendirian.
Kamu hanya perlu memberitahuku...
...waktu dan tempat.
Saya hanya dapat memberi tahu
Anda jika memang ada, bukan?
Seekor ular yang mendesis dan
seorang wanita yang bergumam...
Kami harus memahami bahwa ada
masalah ketika Anda mendengarnya.
Katakan padaku ada apa?
- TIDAK.
Tidak ada masalah
sama sekali Thakuma.
Aku mengatakan itu...
...baba duduk di
bawah pohon peepal...
...yang ada di sebelah kanan...
... persimpangan.
Anda bisa bertemu dengannya
hari ini malam.  Saya akan...
...membawamu menemuinya.
Baiklah.  aku akan menjelaskan
semuanya padanya...
...sendiri dulu.
Dan kemudian aku akan
membawanya menemui Bondita.
Sobat, dari mana
kamu akan mengatur...
...untuk membawakan
babu Tapasvi malam ini?
Ya, Bondita.
Thakuma mengatakan
bahwa dia ingin bertemu...
...baba malam ini.
Saya harus menyiapkan
seseorang sebagai baba palsu.
Tapi siapa yang harus saya persiapkan?
Paman.  - Paman mertua.
Ya!
'Saya bukan budak Anda
untuk mengikuti instruksi Anda.'
'Jika selimut tuan tanah
jatuh ke rumah tetangga...
...maka mereka tidak
akan menjadi tuan tanah.'
Tidak, Bondita.
Kita tidak bisa mendandani
paman seperti pendeta...
...karena siapapun yang datang
dengan berpakaian seperti pendeta...
...harus berbicara dengan Thakuma.
Dan setiap kali paman
berbicara dengan Thakuma...
...dia mulai bertingkah aneh.
Dia dengan cepat kehilangan kesabaran.
Bukan ayah.
Maka hanya Bihari yang bisa membantu kita...
...dengan masalah ini.
Bihari!
Ya!
Bihari tahu bagaimana
bertindak.  Ya!
Jadi, Anda harus
berpura-pura menjadi pendeta.
Maksud Anda...
...Aku akan berdandan
seperti pendeta palsu...
...dan pergi menemui Thakuma!
Ya, Bihari.  - Pak...
...flu musiman...
...dan persahabatan
dengan Thakuma...
...bisa berakhir dengan membunuh siapa pun.
Tidak pak.  Tuan, Anda tahu...
...itu mengacaukan Thakuma...
...seperti menyentuh
kawat listrik yang hidup!
Bihari!
Akankan kamu menolongku?
Pak, saya bisa melakukan apa saja.
Tapi aku tidak bisa menghadapinya...
... Thakuma yang menakutkan itu!
Oke.  Jangan lakukan itu.
- Tidak pak!
Jangan bantu aku.  Hal
terburuk apa yang bisa terjadi?
Bondita itu akan tertindas.
Dia akan menoleransinya.
Dia akan dikurung di ruangan
gelap.  Dia akan mengaturnya.
Dia tidak akan mendapatkan makanan apa pun.
Dia tidak akan mendapatkan air.
Apa bedanya bagi Anda?  - Pak...
...itu membuat
perbedaan bagi saya.
Kalau begitu, tolong bantu aku, Bihari.
Tapi tuan...
...Aku tidak bisa
berdandan seperti pendeta...
...dan menghadapi Thakuma.  Pak...
Pak!
Saya punya teman.
Dia adalah seorang seniman drama.
Pak, bisa dibilang dia...
...Dewa akting.
Saya bisa memintanya berdandan
seperti pendeta jika Anda mau.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Ya!
- Bihari, teleponlah temanmu di malam hari.
Di malam hari!  Aku akan
meneleponnya sekarang!
Pak, hanya jika Anda mengizinkan.
Terima kasih, Bihari.
Saya akan bisa tinggal
di dekat Bondita sekarang.
Dan saya juga akan bisa
membawanya ke kantor visa...
...untuk memberinya visa
untuk pergi ke London.
Ini bagus.
'Thakuma...
...lihat saja sekarang bagaimana
aku akan menggunakan keyakinanmu...
...dalam takhayul...
...melawanmu dan
akan membantu Bondita.'